Repository: stefanotravelli/seam-2.2
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Spring.po
Languages: ja_jp

source: Spring Framework integration
ja_jp: Spring Framework 統合

source: Note! The Spring integration code is included in the jboss-seam-ioc library. This dependency is required for all seam-spring integration techniques covered in this chapter.
ja_jp: 注意! Spring 統合コードは jboss-seam-ioc ライブラリに含まれています。 この依存性は本章に記載されているすべての seam-spring 統合技術に必要となります。

source: Seam's support for Spring provides the ability to:
ja_jp: Spring の Seam サポートは次のような機能を提供します。

source: inject Seam component instances into Spring beans
ja_jp: Seam コンポーネントインスタンスを Spring Bean にインジェクトする

source: inject Spring beans into Seam components
ja_jp: Spring Bean を Seam コンポーネントにインジェクトする

source: turn Spring beans into Seam components
ja_jp: Spring Bean を Seam コンポーネントに変換する

source: allow Spring beans to live in any Seam context
ja_jp: Spring Bean を Seam コンテキストに配置できるようにする

source: start a spring WebApplicationContext with a Seam component
ja_jp: Seam コンポーネント で Spring Web アプリケーションを起動する

source: Support for Spring PlatformTransactionManagement
ja_jp: Spring PlatformTransactionManagement のサポート

source: provides a Seam managed replacement for Spring's <literal>OpenEntityManagerInViewFilter</literal> and <literal>OpenSessionInViewFilter</literal>
ja_jp: Spring の <literal>OpenEntityManagerInViewFilter</literal> および <literal>OpenSessionInViewFilter</literal> の代替として Seam 管理を提供します。

source: Support for Spring <literal>TaskExecutors</literal> to back <literal>@Asynchronous</literal> calls
ja_jp: <literal>@Asynchronous</literal> コールに対応する Spring <literal>TaskExecutors</literal> のサポート

source: Injecting Seam components into Spring beans
ja_jp: Seam コンポーネントを Spring Bean にインジェクトする

source: Injecting Seam component instances into Spring beans is accomplished using the <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal> namespace handler. To enable the Seam namespace handler, the Seam namespace must be added to the Spring beans definition file:
ja_jp: Seam コンポーネントインスタンスの Spring Bean へのインジェクションは、 <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal> 名前空間ハンドラを使用して行います。 Seam 名前空間ハンドラを有効にするには、 Seam 名前空間を Spring Bean 定義ファイルに追加しなければなりません。

source: Now any Seam component may be injected into any Spring bean:
ja_jp: これで、 Seam コンポーネントはいずれの Spring Bean にもインジェクション可能となりました。

source: An EL expression may be used instead of a component name:
ja_jp: コンポーネント名の代わりに EL 式が利用可能です。

source: Seam component instances may even be made available for injection into Spring beans by a Spring bean id.
ja_jp: Seam コンポーネントインスタンスは、 Spring Bean id で Spring Bean へのインジェクションができるようになります。

source: Now for the caveat!
ja_jp: 警告!

source: Seam was designed from the ground up to support a stateful component model with multiple contexts. Spring was not. Unlike Seam bijection, Spring injection does not occur at method invocation time. Instead, injection happens only when the Spring bean is instantiated. So the instance available when the bean is instantiated will be the same instance that the bean uses for the entire life of the bean. For example, if a Seam <literal>CONVERSATION</literal>-scoped component instance is directly injected into a singleton Spring bean, that singleton will hold a reference to the same instance long after the conversation is over! We call this problem <emphasis>scope impedance</emphasis>. Seam bijection ensures that scope impedance is maintained naturally as an invocation flows through the system. In Spring, we need to inject a proxy of the Seam component, and resolve the reference when the proxy is invoked.
ja_jp: Seamは複数のコンテキストを持つステートフルなコンポーネントモデルに対応することを基本に設計されました。 Spring はそうではありません。 Seam のバイジェクションと異なり、 Spring のインジェクションはメソッド呼び出し時に発生しません。 その代わり、 Spring Bean がインスタンス化されるときだけ、 インジェクションは発生します。 従って、 Bean がインスタンス化されるときに利用可能なインスタンスは、 Beanのライフサイクル全期間で Bean が使用するものと同じインスタンスです。 例えば、 Seam <literal>対話</literal> スコープコンポーネントのインスタンスが 直接、 単一の Spring Bean にインジェクトされると、 その単一の Spring Bean はその対話が終了した後もずっと同じインスタンスに対する参照を保持します。 この問題を <emphasis>スコープインピーダンス (scope impedance)</emphasis> と呼んでいます。 システム全体に呼び出しが流れるように、 Seam バイインジェクションはスコープインピーダンスが自然に維持されるようにします。 Spring では、 Seam コンポーネントのプロキシをインジェクトすることでプロキシが呼ばれた場合に参照を解決する必要があります。

source: The <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal> tag lets us automatically proxy the Seam component.
ja_jp: <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal> タグで自動的に Seam コンポーネントをプロキシできるようになります。

source: This example shows one way to use a Seam-managed persistence context from a Spring bean. (For a more robust way to use Seam-managed persistence contexts as a replacement for the Spring <literal>OpenEntityManagerInView</literal> filter see section on <link linkend="spring-persistence">Using a Seam Managed Persistence Context in Spring</link>)
ja_jp: 上記の例では Spring Bean から Seam 管理の永続コンテキストを使用する方法のひとつを示しています。 (Spring <literal>OpenEntityManagerInView</literal> フィルタの代替として Seam 管理の永続コンテキストを使用するより堅牢な方法については、 <link linkend="spring-persistence">Spring で Seam 管理の永続コンテキストを使用する</link> のセクションを参照してください。)

source: Injecting Spring beans into Seam components
ja_jp: Spring Bean を Seam コンポーネントにインジェクトする

source: It is even easier to inject Spring beans into Seam component instances. Actually, there are two possible approaches:
ja_jp: Spring Bean を Seam コンポーネントインスタンスにインジェクトするのはさらに簡単です。 実際、 可能な方法は 2 つあります。

source: inject a Spring bean using an EL expression
ja_jp: EL 式を使用して Spring Bean をインジェクトする

source: make the Spring bean a Seam component
ja_jp: Spring Bean を Seam コンポーネントにする

source: We'll discuss the second option in the next section. The easiest approach is to access the Spring beans via EL.
ja_jp: 次のセクションでは 2 番目の選択肢について説明します。 もっとも容易な方法は EL を使って Spring Bean にアクセスします。

source: The Spring <literal>DelegatingVariableResolver</literal> is an integration point Spring provides for integrating Spring with JSF. This <literal>VariableResolver</literal> makes all Spring beans available in EL by their bean id. You'll need to add the <literal>DelegatingVariableResolver</literal> to <literal>faces-config.xml</literal>:
ja_jp: Spring の <literal>DelegatingVariableResolver</literal> は Spring を JSF と統合する場合に Spring によって提供される統合ポイントになります。 この <literal>VariableResolver</literal> はその Bean ID によって EL ですべての Spring Bean を利用可能にさせることができます。 <literal>DelegatingVariableResolver</literal> を <literal>faces-config.xml</literal> に追加する必要があります。

source: Then you can inject Spring beans using <literal>@In</literal>:
ja_jp: これを行うと <literal>@In</literal> を使って Spring Bean をインジェクトできるようになります。

source: The use of Spring beans in EL is not limited to injection. Spring beans may be used anywhere that EL expressions are used in Seam: process and pageflow definitions, working memory assertions, etc...
ja_jp: EL 式でインジェクションを行うために Spring Bean を使用することに制限はありません。 Seam で EL 式が使用されるところならどこでも Spring Bean を使用することができます。 プロセスとページフロー定義、 ワーキングメモリアサーションなど。

source: Making a Spring bean into a Seam component
ja_jp: Spring Bean を Seam コンポーネントにする

source: The <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal> namespace handler can be used to make any Spring bean a Seam component. Just place the <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal> tag within the declaration of the bean that you wish to be a Seam component:
ja_jp: <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal> 名前空間ハンドラを使用すると、 どんな Spring Bean でも Seam コンポーネントにすることができます。 Seam コンポーネントにしたい Bean の宣言内に <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal> タグを配置するだけです。

source: By default, <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal> will create a <literal>STATELESS</literal> Seam component with class and name provided in the bean definition. Occasionally, such as when a <literal>FactoryBean</literal> is used, the class of the Spring bean may not be the class appearing in the bean definition. In such cases the <literal>class</literal> should be explicitly specified. A Seam component name may be explicitly specified in cases where there is potential for a naming conflict.
ja_jp: デフォルトでは、 <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal>は Bean 定義で与えられるクラスと名前を付けて <literal>STATELESS</literal>コンポーネントを生成します。 ときおり、<literal>FactoryBean</literal> が使用される場合など、 Spring Bean のクラス が Bean 定義に出てくるクラスではないことがあります。 このような場合、 <literal>class</literal> は明示的に指定されなければなりません。 名前付けに競合の可能性がある場合、 Seam コンポーネント名を明示的に指定しても構いません。

source: The <literal>scope</literal> attribute of <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal> may be used if you wish the Spring bean to be managed in a particular Seam scope. The Spring bean must be scoped to <literal>prototype</literal> if the Seam scope specified is anything other than <literal>STATELESS</literal>. Pre-existing Spring beans usually have a fundamentally stateless character, so this attribute is not usually needed.
ja_jp: Spring Bean を特定の Seam スコープで管理したい場合、 <literal>&lt;seam:component/&gt;</literal> の <literal>scope</literal> 属性を使用することができます。 指定される Seam スコープが <literal>STATELESS</literal> ではない場合、 Spring Bean は <literal>prototype</literal> にスコープされなければなりません。 既にある Spring Bean は通常ステートレスな特徴を基本的に持っていますので、 この属性は一般的には不要になります。

source: Seam-scoped Spring beans
ja_jp: Seam スコープの Spring Bean

source: The Seam integration package also lets you use Seam's contexts as Spring 2.0 style custom scopes. This lets you declare any Spring bean in any of Seam's contexts. However, note once again that Spring's component model was never architected to support statefulness, so please use this feature with great care. In particular, clustering of session or conversation scoped Spring beans is deeply problematic, and care must be taken when injecting a bean or component from a wider scope into a bean of a narrower scope.
ja_jp: Seam 統合パッケージにより Seam のコンテキストを Spring 2.0 スタイルのカスタムスコープとして使用することもできるようになります。 これによりいずれの Seam コンテキスト内でもあらゆる Spring Bean を宣言することができるようになります。 ただし、 Spring のコンポーネントモデルはステートフル性に対応するようには設計されたことはないため、 この機能を使用する際は十分に気を付けてください。 特に、 セッションや対話スコープの Spring Bean のクラスタ化は根深い問題があるため、 広いスコープの Bean やコンポーネントをスコープの狭い Bean にインジェクトする場合は注意が必要です。

source: By specifying <literal>&lt;seam:configure-scopes/&gt;</literal> once in a Spring bean factory configuration, all of the Seam scopes will be available to Spring beans as custom scopes. To associate a Spring bean with a particular Seam scope, specify the Seam scope in the <literal>scope</literal> attribute of the bean definition.
ja_jp: Spring Bean factory 設定で<literal>&lt;seam:configure-scopes/&gt;</literal> を一度指定すると、 すべての Seam スコープがカスタムスコープとして Spring Bean に利用可能になります。 Spring Bean を特定の Seam スコープに関連付けるには、 Bean 定義の <literal>scope</literal> 属性で Seam スコープを指定してください。

source: The prefix of the scope name may be changed by specifying the <literal>prefix</literal> attribute in the <literal>configure-scopes</literal> definition. (The default prefix is <literal>seam.</literal>)
ja_jp: <literal>configure-scopes</literal> 定義内の <literal>prefix</literal> 属性を指定することによって、 スコープ名のプレフィックスを変更することができます。 (デフォルトのプレフィックスは <literal>seam.</literal> です。)

source: By default an instance of a Spring Component registered in this way is not automatically created when referenced using <literal>@In</literal>. To have an instance auto-created you must either specify <literal>@In(create=true)</literal> at the injection point to identify a specific bean to be auto created or you can use the <literal>default-auto-create</literal> attribute of <literal>configure-scopes</literal> to make all spring beans who use a seam scope auto created.
ja_jp: デフォルトではこの方法で登録される Spring コンポーネントのインスタンスは <literal>@In</literal> を使って参照される場合に自動的には作成されません。 インスタンスを自動作成させるにはインジェクションポイントで <literal>@In(create=true)</literal> を指定して自動作成される特定 Bean を識別するか、 <literal>configure-scopes</literal> の <literal>default-auto-create</literal> 属性を使って Seam スコープを使用する Spring Bean はすべて自動作成されるようにします。

source: Seam-scoped Spring beans defined this way can be injected into other Spring beans without the use of <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal>. However, care must be taken to ensure scope impedance is maintained. The normal approach used in Spring is to specify <literal>&lt;aop:scoped-proxy/&gt;</literal> in the bean definition. However, Seam-scoped Spring beans are <emphasis>not</emphasis> compatible with <literal>&lt;aop:scoped-proxy/&gt;</literal>. So if you need to inject a Seam-scoped Spring bean into a singleton, <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal> must be used:
ja_jp: この方法で定義された Seam スコープの Spring Bean は、 <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal> を使用することなく他の Spring Bean にインジェクト可能です。 ただし、 スコープインピーダンスが必ず維持されるよう十分に注意してください。 Spring で一般的に使用される方法は、 Bean 定義内での <literal>&lt;aop:scoped-proxy/&gt;</literal> の指定です。 しかし、 Seamスコープの Spring Bean は <literal>&lt;aop:scoped-proxy/&gt;</literal> との<emphasis>互換性がありません</emphasis>。 したがって、 単一の Bean に Seam スコープ Spring Beanをインジェクトする必要がある場合、 <literal>&lt;seam:instance/&gt;</literal>を使用しなければなりません。

source: Using Spring PlatformTransactionManagement
ja_jp: Spring の PlatformTransactionManagement を使用する

source: Spring provides an extensible transaction management abstraction with support for many transaction APIs (JPA, Hibernate, JDO, and JTA) Spring also provides tight integrations with many application server TransactionManagers such as Websphere and Weblogic. Spring transaction management exposes support for many advanced features such as nested transactions and supports full Java EE transaction propagation rules like REQUIRES_NEW and NOT_SUPPORTED. For more information see the spring documentation <ulink url="http://static.springframework.org/spring/docs/2.0.x/reference/transaction.html">here</ulink>.
ja_jp: Spring は拡張可能なトランザクション管理抽象を提供し、 多くのトランザクション API (JPA、 Hibernate、 JDO、 JTA など) に対応します。 また、 Spring は Websphere や Weblogic などの多くのアプリケーションサーバーの TransactionManagers との堅固な統合を実現します。 Spring トランザクション管理はネストされるトランザクションなど多くの高度な機能のサポートを提供し、 REQUIRES_NEW や NOT_SUPPORTED のような完全 Java EE トランザクション伝播のルールに対応します。 詳細については Spring のドキュメント <ulink url="http://static.springframework.org/spring/docs/2.0.x/reference/transaction.html">ここ</ulink> を参照してください。

source: To configure Seam to use Spring transactions enable the SpringTransaction component like so:
ja_jp: Seam が Spring のトランザクションを使用するよう設定するには、 SpringTransaction コンポーネントを以下のように有効にします。

source: The <literal>spring:spring-transaction</literal> component will utilize Springs transaction synchronization capabilities for synchronization callbacks.
ja_jp: <literal>spring:spring-transaction</literal> コンポーネントは同期のコールバックに Spring トランザクション同期の機能を利用します。

source: Using a Seam Managed Persistence Context in Spring
ja_jp: Spring で Seam 管理の永続コンテキストを使用する

source: One of the most powerful features of Seam is its conversation scope and the ability to have an EntityManager open for the life of a conversation. This eliminates many of the problems associated with the detachment and re-attachment of entities as well as mitigates occurrences of the dreaded <literal>LazyInitializationException</literal>. Spring does not provide a way to manage an persistence context beyond the scope of a single web request (<literal>OpenEntityManagerInViewFilter</literal>). So, it would be nice if Spring developers could have access to a Seam managed persistence context using all of the same tools Spring provides for integration with JPA(e.g. <literal>PersistenceAnnotationBeanPostProcessor</literal>, <literal>JpaTemplate</literal>, etc.)
ja_jp: Seam のパワフルな機能のひとつにその対話スコープと対話が生きている間 EntityManager をオープンにしておく機能があります。 これによりエンティティの分離や再併合に関連する多くの問題が解消され、 深刻な <literal>LazyInitializationException</literal> の発生を軽減することができます。 Spring は Web の一要求のスコープを越えて永続コンテキストを管理する方法は提供していません (<literal>OpenEntityManagerInViewFilter</literal>)。 このため、 Spring が JPA との統合に提供しているのとすべて同じツールを使った Seam 管理の永続コンテキストへのアクセスを Spring 開発者に持たせることができるとよいでしょう (<literal>PersistenceAnnotationBeanPostProcessor</literal>、 <literal>JpaTemplate</literal> など)。

source: Seam provides a way for Spring to access a Seam managed persistence context with Spring's provided JPA tools bringing conversation scoped persistence context capabilities to Spring applications.
ja_jp: Seam は提供される JPA ツールを使って Spring が Seam 管理永続コンテキストにアクセスする方法を提供します。 これにより Spring アプリケーションに対して対話スコープの永続コンテキスト機能を実現します。

source: This integration work provides the following functionality:
ja_jp: この統合作業により次のような機能を実現します。

source: transparent access to a Seam managed persistence context using Spring provided tools
ja_jp: Spring 提供ツールを使った Seam 管理永続コンテキストへの透過的なアクセス

source: access to Seam conversation scoped persistence contexts in a non web request (e.g. asynchronous quartz job)
ja_jp: Web 要求以外での Seam 対話スコープ永続コンテキストへのアクセス (非同期の quartz ジョブなど)

source: allows for using Seam managed persistence contexts with Spring managed transactions (will need to flush the persistence context manually)
ja_jp: Seam 管理永続コンテキストと Spring 管理トランザクションとの併用が可能 (手作業による永続コンテキストのフラッシュが必要)

source: Spring's persistence context propagation model allows only one open EntityManager per EntityManagerFactory so the Seam integration works by wrapping an EntityManagerFactory around a Seam managed persistence context.
ja_jp: Spring の永続コンテキスト伝播モデルは EntityManagerFactory ごと一つの EntityManager しかオープンにしないため、 Seam 統合は EntityManagerFactory を Seam 管理永続コンテキストでラップすることで動作します。

source: Where 'persistenceContextName' is the name of the Seam managed persistence context component. By default this EntityManagerFactory has a unitName equal to the Seam component name or in this case 'entityManager'. If you wish to provide a different unitName you can do so by providing a persistenceUnitName like so:
ja_jp: 「persistenceContextName」は Seam 管理の永続コンテキストコンポーネントの名前になります。 デフォルトではこの EntityManagerFactory には Seam コンポーネント名と同等の unitName があり、 この場合は「entityManager」になります。 別の unitName を与えたい場合は次のようにして persistenceUnitName を与えることができます。

source: This EntityManagerFactory can then be used in any Spring provided tools. For example, using Spring's <literal>PersistenceAnnotationBeanPostProcessor</literal> is the exact same as before.
ja_jp: これでこの EntityManagerFactory をいずれの Spring 提供のツールでも使用することができるようになります。 たとえば、 Spring の <literal>PersistenceAnnotationBeanPostProcessor</literal> を使用すると前とまったく同じになります。

source: If you define your real EntityManagerFactory in Spring but wish to use a Seam managed persistence context you can tell the <literal>PersistenceAnnotationBeanPostProcessor</literal> which persistenctUnitName you wish to use by default by specifying the <literal>defaultPersistenceUnitName</literal> property.
ja_jp: Spring では実際の EntityManagerFactory を定義するが Seam 管理の永続コンテキストを使用したい場合は <literal>defaultPersistenceUnitName</literal> プロパティを指定してデフォルトで使用したい persistenctUnitName を <literal>PersistenceAnnotationBeanPostProcessor</literal> に指示することができます。

source: The <literal>applicationContext.xml</literal> might look like:
ja_jp: <literal>applicationContext.xml</literal> は次に似たようなものになります。

source: The <literal>component.xml</literal> might look like:
ja_jp: <literal>component.xml</literal> は次に似たようなものになります。

source: <literal>JpaTemplate</literal> and <literal>JpaDaoSupport</literal> are configured the same way for a Seam managed persistence context as they would be fore a Seam managed persistence context.
ja_jp: <literal>JpaTemplate</literal> および <literal>JpaDaoSupport</literal> は Seam 管理永続コンテキスト用となるため、 Seam 管理永続コンテキストに対して同じ方法で設定します。

source: Using a Seam Managed Hibernate Session in Spring
ja_jp: Spring で Seam 管理の Hibernate セッションを使用する

source: The Seam Spring integration also provides support for complete access to a Seam managed Hibernate session using spring's tools. This integration is very similar to the <link linkend="spring-persistence">JPA integration</link>.
ja_jp: Seam Spring 統合により Spring のツールを使った Seam 管理 Hibernate セッションへの完全アクセスに対応することもできます。 この統合は <link linkend="spring-persistence">JPA 統合</link> に非常に似ています。

source: Like Spring's JPA integration spring's propagation model allows only one open EntityManager per EntityManagerFactory per transaction??? to be available to spring tools. So, the Seam Session integration works by wrapping a proxy SessionFactory around a Seam managed Hibernate session context.
ja_jp: Spring の JPA 統合と同様に Spring の伝播モデルは一トランザクションの一EntityManagerFactory ごとに一つの EntityManager しか Spring ツールに対して利用できるようオープンにしません。 このため、 Seam Session 統合は proxy SessionFactory を Seam 管理の Hibernate セッションコンテキストでラップすることにより動作します。

source: Where 'sessionName' is the name of the <literal>persistence:managed-hibernate-session</literal> component. This SessionFactory can then be used in any Spring provided tools. The integration also provides support for calls to <literal>SessionFactory.getCurrentInstance()</literal> as long as you call getCurrentInstance() on the <literal>SeamManagedSessionFactory</literal>.
ja_jp: 「sessionName」は <literal>persistence:managed-hibernate-session</literal> コンポーネントの名前になります。 これでこの SessionFactory はいずれの Spring 提供ツールでも使用することができるようになります。 この統合は <literal>SeamManagedSessionFactory</literal> で getCurrentInstance() を呼び出している場合であれば <literal>SessionFactory.getCurrentInstance()</literal> に対する呼び出しにも対応します。

source: Spring Application Context as a Seam Component
ja_jp: Seam コンポーネントとしての Spring Application Context

source: Although it is possible to use the Spring <literal>ContextLoaderListener</literal> to start your application's Spring ApplicationContext there are a couple of limitations.
ja_jp: アプリケーションの持つ Spring の ApplicationContext を起動するために Spring の <literal>ContextLoaderListener</literal> を使用することはできますが、 制約がいくつかあります。

source: the Spring ApplicationContext must be started <emphasis>after</emphasis> the <literal>SeamListener</literal>
ja_jp: Spring ApplicationContext は、 <literal>SeamListener</literal>の<emphasis>後に</emphasis>起動されなければなりません。

source: it can be tricky starting a Spring ApplicationContext for use in Seam unit and integration tests
ja_jp: Seam ユニットおよび統合テストでの使用を目的とした Spring ApplicationContext の起動は厄介なことがあります。

source: To overcome these two limitations the Spring integration includes a Seam component that will start a Spring ApplicationContext. To use this Seam component place the <literal>&lt;spring:context-loader/&gt;</literal> definition in the <literal>components.xml</literal>. Specify your Spring context file location in the <literal>config-locations</literal> attribute. If more than one config file is needed you can place them in the nested <literal>&lt;spring:config-locations/&gt;</literal> element following standard <literal>components.xml</literal> multi value practices.
ja_jp: これら 2 つの制約を克服するために Spring 統合には Spring ApplicationContext を起動する Seam コンポーネントが含まれています。 この Seam コンポーネントを使用するには、 <literal>&lt;spring:context-loader/&gt;</literal> の定義を <literal>components.xml</literal> に配置します。 <literal>config-locations</literal> 属性で使用する Spring コンテキストファイルの場所を指定します。 複数の設定ファイルが必要な場合は、 ネストされる <literal>&lt;spring:config-locations/&gt;</literal> エレメントに配置することができます。 これを行うには、 <literal>components.xml</literal> ファイルに複数の値エレメントを追加する基準に従ってください。

source: Using a Spring TaskExecutor for @Asynchronous
ja_jp: @Asynchronous に Spring の TaskExecutor を使用する

source: Spring provides an abstraction for executing code asynchronously called a <literal>TaskExecutor</literal>. The Spring Seam integration allows for the use of a Spring <literal>TaskExecutor</literal> for executing immediate <literal>@Asynchronous</literal> method calls. To enable this functionality install the <literal>SpringTaskExecutorDispatchor</literal> and provide a spring bean defined taskExecutor like so:
ja_jp: Spring はコードを非同期に実行するために <literal>TaskExecutor</literal> と呼ばれる抽象を提供します。 Spring Seam 統合では <literal>@Asynchronous</literal> メソッドのコールを直ちに実行するために Spring の <literal>TaskExecutor</literal> を使用できます。 この機能を有効にするには <literal>SpringTaskExecutorDispatchor</literal> をインストールしてから次のように Spring Bean 定義の taskExecutor を与えます。

source: Because a Spring <literal>TaskExecutor</literal> does not support scheduling of an asynchronous event a fallback Seam <literal>Dispatcher</literal> can be provided to handle scheduled asynchronous event like so:
ja_jp: Spring の <literal>TaskExecutor</literal> は非同期イベントのスケジューリングには対応しないため、 代替となる Seam <literal>Dispatcher</literal> を与えて次のようにスケジュールされた非同期イベントを処理することができます。
